1.首先安装git客户端和服务器
sudo apt-get install git-core

2.在树莓派上安装ssh服务
sudo apt-get install ssh

3.查找树莓派IP
在树莓派的命令行输入命令：
ifconfig

4.添加git用户组和用户
首先创建git目录：
sudo adduser --system --shell /bin/bash --gecos 'git version control by pi' --group --home /home/git git
其中--home /home/git git(设置本地库目录)

接着修改git密码：
sudo passwd git

输入新的 UNIX 密码：
重新输入新的 UNIX 密码：

然后将用户切换至git：
su git

输入刚才设置的git密码，切换成功。

5.增加一个新的仓库(Git Repository)
首先进入git目录：
cd /home/git

然后创建文件并初始化仓库。
sudo mkdir first.git 
cd first.git 
sudo git --bare init
回显显示：初始化空的 Git 版本库于 /home/git/first.git/

6.push 代码到git上
首先，更改路径到你之前初始化的git仓库(或初始化一个新的)。
加入一个新的远程主机(*你的IP地址没有中括号)
git remote add pi git@[your IP]:/home/git/test.git
现在你要做的就是add你的代码，commit然后push。
git add . git commit -am "Initial" git push pi master
如果你得到了一个类似这样的消息”authenticity of host …”只需要输入”yes”然后继续就可以了。理想情况下，如果一切正常，你的Git仓库已经搭建在你的树莓派上了。

7.使用git服务器
如果你想要测试一下，试着clone你的仓库到你的Windows机器上。首先更改路径到你希望存储clone的地方(一个空文件夹)，然后通过命令行(或git bash)，运行：
git clone git@[your IP]:/home/git/test.git









